## Первый урок по фрейворку Django

### Домашнее задание:
1. Создать Django-приложение с 3-мя страницами

2. Подключить админку

3. Добавить модель

4. Настроить админку: добавить новую сущность, настроить сортировку по умолчанию, отображаемые поля в списке и поля только для чтения

Дополнительная полезная домашка (сделать в Джанго или отдельно — выбирать вам):
[файл с ООП домашкой](https://github.com/DanI4E/django_first/blob/master/public_app/tests.py)

1. Реализовать абстрактный класс машины (придумайте какие методы у машины есть, какие нужно у всех дочерних классов переопределять, а какие будут общие с готовой реализацией)

2. Реализовать несколько классов разных марок машин, наследуемых от базовой машины. Переопределить абстрактные методы, свойства. Придумать новые методы, которые есть только в конкретных марках машин.

3. Реализовать класс абстрактный класс самолета. Должно быть как минимум один или несколько одноименных атрибутов класса машины. Тоже самое из п.1

4. Реализовать несколько классов разных марок самолетов. Тоже самое из п.2

5. Создать несколько экземпляров каждой машины, каждого самолета, вызвать различные методы у этих объектов. «Поиграться», скажем так. А затем сделать коллекцию из этих объектов и через цикл пройтись по каждому из этих объектов и вызвать те методы, которые есть во всех классах.

### Домашнее задание к 16 уроку:

1. Регистрация пользователя

2. Авторизация пользователя

3. Просмотр информации о пользователе (о самом себе)

4. Редактирование first_name, last_name

5. Создание публикаций

### Домашнее задание к 17 уроку:

1. Создать Profile, добавить возможность редактирование его через админку в сущности пользователя и так через страницу
самим пользователем. Сделать сигналы на создание профилей при регистрации.
Написать миграцию для добавление старым пользователям профиля.

2. Добавить возможность загрузки нескольких картинок для поста (макс 4)

3. В админке сделать превьюшки картинок, по клику на которых открывается картинка в новой вкладке в полный размер

4. Сделать базовый шаблон, в котором будут имя пользователя, аватарка, ссылка на разлогиниться и ссылка на свой профиль.
Для неавторизированного пользователя вывести ссылки на регистрацию, авторизацию.

5. Если пользователь авторизован и пытается открыть регистрацию/авторизацию — редирект на главную.

6. После регистрации сделать пользователя авторизованным.

7. Если пользователь не авторизован и пытается открыть страницу с просмотром/редактирования профиля,
вывести ему ошибку (шаблон), который говорит о том, что надо авторизироваться или зарегестрироваться,
или уйти на главную. Ну и выдать кнопки соотвествующие.
